Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tenten
VS
Temari
Pertarungan kelima..
Tenten.. Temari..
Maju!
Melihat mereka berdua, membuatku semakin
bersemangat.
Sekarang..
Orang kedua dari Desa Suna, ya.
Kelihatan-nya ini pertarungan yang menarik. /
Berjuanglah, Tenten!
Mulai!
Pembunuh Kunoichi?!
Shikamaru Yang Gemetar
Kalahkan dia, Tenten!
Percayalah pada kekuatanmu sendiri, Tenten!
Tenten, kami dibelakangmu..
Kalahkan dia dengan segenap kekuatanmu!
Bagus..
Semangati dia dengan lebih, lebih, lebih bergairah lagi, Lee.
Osu!
Mereka berisik sekali.
Jarak yang kuharapkan dari Tenten..
Tidak terlalu dekat dan tidak terlalu jauh.
Dia bisa merespon serangan dengan baik.
Ada apa?!
Silahkan dimulai.
Hm.. Apa kau ingin terus menunggu?!
Biar kuberitahu..
Saat seranganku kulancarkan, kau akan berakhir dalam sekejap.
Berusaha tenang dan mengawasi gerakanku..
Seratus tahun terlalu cepat.
Tak masalah jika Aku menyerang lebih dulu.
Kau sendiri yang memintanya..
Jadi Aku takkan segan.
Meleset..
Itu tidak mungkin.
Ada apa?!
Apa itu pemanasan?!
Atau kau ketakutan jadi seranganmu meleset?!
Kupikir Aku bisa sedikit menikmatinya..
Ternyata tidak menjanjikan sama sekali.
Tidak mungkin..
Aku tak percaya serangan Tenten meleset.
Memang sulit dipercaya.
Senjata Tenten..
..selalu tepat sasaran.
Tak ada alasan serangan-nya meleset.
Itu benar..
Dia tidak meleset.
Tapi dia yang membuatnya meleset.
Dia selalu saja tidak menyenangkan.
Sungguh bodoh.
Memalukan sekali.
Anak Suna menang lagi.
Kita masih belum tahu hasilnya.
Kita sudah tahu.
Bagaimana?!
Bagaimana cara mengetahuinya?!
Jelaskan agar Aku mengerti.
Bodoh.. Seolah Aku mau melakukan hal yang menyusahkan saja.
Jika Shikamaru sudah berkata begitu, maka itu yang akan terjadi.
Mereka ini sangat sulit dimengerti.
Tenang..
Jangan biarkan dia mengalahkanmu.
Satu..
Dua..
Tiga.
Jika itu bisa dihindari..
Aku harus membuatnya mustahil terjadi.
Jadi dia mengukur jarak, selanjutnya serangan besar.
Begitu..
Jadi kipas itu rahasia-nya.
Kalau begitu..
Bagaimana dengan ini?!
Tidak mungkin..
Senjata terbangku.
Apa ada trik rahasia di kipas itu?!
Ini..
..bintang pertama.
Ada dua lagi.
Saat bintang ketiga muncul..
..Kau akan kalah.
Tenten..
Jangan tertipu oleh lawanmu, tenanglah..
Tenanglah!
Aku tahu itu, Lee..
Sebenarnya Aku ingin menggunakan teknik ini dalam pertarungan utama..
Tapi sepertinya Aku tak bisa.
Dia sudah ingin menggunakan itu.
Mengeluarkan dua gulungan..
Apa yang ingin dia lakukan?!
Hm.. Apapun yang kau lakukan, percuma saja.
Soshoryu!
双昇龍
Meski kau meningkatkan jumlahnya, hasilnya akan sama saja.
Bintang kedua!
Belum selesai!
Berhasilkah?!
Bintang ketiga.
Menghilang.
Dimana dia?!
Aku disini!
Celaka!
Ninpo :
忍法・
Kamaitachi!
カマイタチの術
Tenten!
Angin itu dibungkus oleh Chakra.
Tenten bertarung dengan baik..
Tapi dia tidak akan bisa lari dari angin puyuh itu.
Me~mengerikan.
Tenten..
Membosankan.. sekali.
Dia menangkis semua serangan senjata Tenten.
Ini tidak masuk akal.
Apa yang terjadi dengannya?!
Seperti yang dikatakan Shikamaru..
Suna menang lagi.
Itu sebabnya Aku mengatakannya.
Kita tak mungkin kalah disini.
Desa Suna harus ditakuti.
Pemenang pertarungan kelima.. Temari.
Gawat!
Tangkapan yang bagus.
Apa-apaan kau ini?!
Apa itu yang kau lakukan pada lawan yang telah berjuang maksimal?!
Dasar pengganggu..
Bawa sampah itu pergi dari sini.
Jangan.. Lee!
Konoha Senpu!
木ノ葉旋風
Apa?!
Sesuai penampilan..
Ternyata kau membosankan juga.
Apa katamu?!
Hentikan.. Lee!
Guru Guy!
Temari..
Cepat naik..
Kau sudah menjadi pemenang-nya.
Tidak usah berurusan dengan lelaki yang tampak mengerikan itu dan pendamping setia-nya.
Apa?!
Sudah cukup, Lee.
Anak dari Suna..
Mungkin Aku harus memberimu kata peringatan.
Anak ini kuat..
Kau harus mempersiapkan dirimu.
Memilih bertarung dengan Suna..
Aku jelas tak mau berurusan dengan mereka.
Mereka semua sangat hebat.
Jangan pernah kalah dari mereka..
..Naruto.
Sakura..
Sakura.. Kau sudah baikan?!
Jangan pikirkan itu,
justru khawatirlah pada dirimu sendiri.
Hah.. Aku.
Aku tak punya luka sedikitpun.
Bukan itu maksudku..
Akan sangat memalukan jika kau kalah disini..
Kau akan dipermalukan didepan Sasuke.
Yah.
Dan juga..
Terima kasih untuk yang tadi.
Tidak boleh!
Sakura!
Kau sudah berjuang keras untuk sampai disini..
Kau akan malu jika kalah dari gadis penggila Sasuke itu!
Jika bukan karena teriakan bodoh-mu saat itu..
Aku pasti sudah dikalahkan oleh Ino.
Hm.. Itu benar.
Dasar.
Yosh.. Cepat, cepat.
Giliranku!
Selanjutnya giliranku.
Nara Shikamaru
VS
Kin Tsuchi
Hweh.. /
Sial.
Giliranku.
Shikamaru, jangan sampai kalah!
Tunjukkan kalau kau pria sejati! /
Baik, baik.
Kalahkan dia dengan 16 Combo!
Menanglah, Shikamaru! /
Ino menjadi sangat enerjik.
Kau bisa melakukannya!
Dia bisa memainkan bayangan..
Berhati-hatilah dengan bayanganmu.
Aku takkan kalah dengan teknik bodoh seperti itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Shikamaru!
Kalahkan yang satu itu..
Dan maju ke babak selanjutnya.. Habisi saja dia!
Ya ampun, menyebalkan..
Apalagi lawanku perempuan..
Akan sulit melakukannya.
Akan kuakhiri dengan cepat.
Ayo, ayo.. Shikamaru!
Aku tahu kekuatan 2 orang itu dari kejadian di tes tahap kedua..
Tapi Aku tak tahu apapun mengenai jutsu gadis ini.
Apalagi, dia sudah melihat Jutsu-ku.
Pertarungan ke-enam.. /
Itu artinya, Aku..
..Shikamaru melawan Kin.
Mulai!
..hanya bisa melakukan ini.
Trik kuda poni, ya?!
Berisik!
Ninpo : Kagemane No Jutsu!
忍法・影真似の術
Bukan apa-apa jika Aku memperhatikan gerakan bayanganmu.
Lonceng?!
Heh.. Klasik sekali.
Kau melemparkan Senbon dengan lonceng dan Senbon tanpa lonceng secara bersamaan 'kan?!
Aku akan merespon bunyi lonceng-nya lalu menghindari-nya.
Tapi jika Aku tidak bisa melihat Senbon dengan jelas, maka..
Heh.. Benarkan?!
Dasar lelaki cerewet..
Jadi untuk tidak tertangkap oleh bayangan Senbon..
Aku harus memperhatikanmu dengan baik.
Apa?!
Dibelakang?!
Benang?!
Celaka!
Terlambat!
Shikamaru!
Serangannya cukup buruk.
Tidak juga..
Lihat baik-baik.
Saat ini Aku bisa menghindari serangan fatal.
Sekarang giliranku.
Itu tidak akan terjadi.
A~Apa?!
Itu terjadi pada setiap orang yang mendengarkan
loncengku.
Getaran suara dari lonceng spesial ini..
..mencapai otak langsung dari gendang telinga.
Dan akan membuatmu berhalusinasi.
Percuma..
Kau takkan bisa menghindari suara loncengku
dengan melakukan itu.
Itu.. Itu.. Itu.. Itu.. Itu..
Brengsek..
Yang mana yang asli?!
Kau tak bisa berbuat apa-apa, ya?!
Bayanganmu yang suram itu bahkan tak tahu menjalar kemana.
Nah.. Aku akan menyiksamu perlahan-lahan.
Aku harus hati-hati.
Sekarang lima..
Selanjutnya tujuh.
Aku akan terus melakukannya sampai kau jadi landak.
Kau berbohong.
Kau bilang ingin mengakhirinya dengan cepat 'kan?!
Begitu ya.. Kau tak bisa menahan sakit dan ingin menjadi tenang.
Nah, Aku akan menyelesaikannya sekarang.
Ini surat kematianmu.
A~Apa?!
Tubuhku..
Setidaknya Jurus Pengikat Bayangan berhasil.
Apa maksudmu?!
Bayanganmu tak mungkin sampai disini.
Kau masih belum menyadarinya?!
Ah, jangan-jangan..
Bukan jangan-jangan, bodoh.
Benang setinggi ini tak memiliki bayangan..
Aku bisa meregangkan dan menyusutkan bayanganku sendiri.
Bayangan-nya semakin tebal..
Ini bukan bayangan dari benang.
Benar..
Aku meregangkan bayanganku dan menipiskannya..
..agar tampak seperti bayangan benang dan menjebakmu.
Tapi.. Bagaimana kau akan menang dengan itu?!
Gerakanku akan sama denganmu.
Menyebalkan..
Perhatikan saja.
Apa kau bodoh?!
Jika kau tetap menyerang, kau juga akan terluka.
Aku sudah tahu itu.
Jangan-jangan, kau..
Kita akan saling melempar Shuriken.
Kita lihat saja hasilnya.
Bodoh, hentikan!
Kau hanya bicara sa~~.
Dan dia pun kalah.
Jika kau seorang Shinobi..
..kau harus memahami situasi dan tempat sekitarmu.
Meski kita memiliki pergerakan yang sama..
Tapi jarak dinding di belakang kita, berbeda.
Aku menggunakan Shuriken untuk mengalihkan perhatianmu dari dinding dibelakang kita.
Pemenangnya.. Nara Shikamaru.
Kerja bagus, Shikamaru!
Keren!
Selanjutnya Giliranku.. Selanjutnya Giliranku..
Selanjutnya Giliranku..!
Dia membosankan dan polos..
Tapi yang tadi itu, keren.
Sialan.
Hanya Aku yang tersisa.
Nah.. Pertarungan selanjutnya.
Orang yang tersisa adalah 1 Ninja Oto, Aku, Hinata, Naruto, Choji, Neji dan Lee..
Dan anak Suna itu.
Tolong jauhkan Aku dari orang itu.
Rookie tahun ini terlihat cukup menantang.
Uzumaki Naruto
VS
Inuzuka Kiba
Akhirnya.. Akhirnya.. Akhirnya..!
Inilah yang kutunggu..
Akhirnya giliranku tiba!
Yo.. Kita beruntung!
Jika lawan-nya dia, kita pasti menang..
Akamaru!
Yahoo!
Jika selanjutnya bukan Aku, Sakura akan membenciku.. /
Aku akan berjuang!
..dan memanggilku Alis Tebal. /
Aku pasti menang!
Jika selanjutnya bukan Aku, Sakura akan.. /
Lihat saja Aku, yay!
Lee ini, dia seperti Guy jaman dulu.
Berjuanglah, Naruto.
Kau tenang saja.
Nah, Naruto.. Sekarang tunjukkan..
..seberapa jauh kau telah berkembang.
Aku harus menang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Harmonia by Rhythem
♪
Kiba brengsek..
Aku tahan sedikit saja dan dia menunggangi otakku.
Dasar.. Dasar..
Menjengkelkan.
Berhenti berkata sombong dan menggunakan Anjingmu, lalu serang Aku.
Aku tak tahu,
latihan seperti apa yang kau lakukan..
Tapi Aku-lah lelaki yang akan menjadi Hokage.
Kau-lah yang akan kalah disini.
Selanjutnya :
Akamaru Terlepas!
~Siapa Anjing Terbaik Sekarang?!~
Jangan meremehkanku!